Задание:
Написать 4 теста:
- создание мема - проверить, что создался именно такой как вы создавали
- Изменение мема - проверить, что мем изменился
- Удаление мема - проверить, что мем удалился
- Запросить все мемы - проверить, что существует хотя бы один мем с тегом “fun”
Перед исполнением тестов нужно авторизоваться и использовать полученный токен. Авторизовываться нужно не для каждого теста, а один раз для всего набора тестов. Токены периодически очищаются. Тот токен который был получен вчера, скорее всего не будет работать сегодня.

Дополнительное задание (необязательное):
До того как авторизовываться, проверить работает ли сейчас токен. Можно сделать с помощью ендпоинта GET /authorize/<token>. И только в случае, если токен уже умер, тогда авторизовываться.
Подсказка: для этого токен нужно хранить в отдельном текстовом файле и подменять его если он изменился.

Задание с повышенным уровнем сложности
Создайте полноценный проект по тестированию API - как я показывал на занятии (с классами, ендпоинтами и всем этим)
Это задание не обязательное
Вы можете выполнить основное задание, а вот это усложненное сделать постепенно потом, желательно уложиться до окончания занятий, чтобы это не мешало вам выполнять дипломную работу. А можете сразу выполнять это усложненное - тогда можно не выполнять основное. Ну и, если возьметесь, то и тестов побольше там сделайте. Постарайтесь протестировать этот API полностью. Если это сделаете, то у вас будет, по сути, еще одна дипломная работа - по тестированию API. Очень рекомендую.
